## Баг №1
Приоритет: средний  
Серьезность: Minor  
Заголовок: Logged In Successfully не выводится при вводе корректных авторизационных данных

Описание: Logged In Successfully не выводится при вводе корректных авторизационных данных  

Предусловия:
   - Открыта страница авторизации http://testingchallenges.thetestingmap.org/login/login.php   
   - Корректными данными для авторизации являются: username — admin, password — admin

Шаги воспроизведения: 
   1. В поле Username ввести admin
   2. В поле Password ввести admin 
   3. нажать Log in

Фактический результат: В форме авторизации выводится сообщение Username Not FoundLog In 
Successfull при вводе корректных авторизационных данных     

Ожидаемый результат: В форме авторизации выводится сообщение Logged In Successfully при вводе корректных авторизационных данных    

Окружение: 
   - Майкрософт Windows 11, версия 10.1.22.621, 
   - Google Chrome, Версия 112.0.5615.138 (Официальная сборка), (64 бит)
   - Microsoft Edge Версия 112.0.1722.58 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)   
   - Яндекс Браузер Версия 23.3.1.896 (64-bit)  
   
Вложения: нет  
Дополнительная информация: нет



## Баг №2

Приоритет: средний  
Серьезность: Minor  
Заголовок: в форме авторизации не выводится сообщение Username Not Found, если введено некорректное значение username 
Описание: в форме авторизации не выводится сообщение Username Not Found, если введено некорректное значение username 

Предусловия:
   - Открыта страница авторизации http://testingchallenges.thetestingmap.org/login/login.php   
   - Корректными данными для авторизации являются: username — admin, password — admin

Шаги воспроизведения: 
   1. В поле Username ввести 121212
   2. В поле Password ввести admin 
   3. нажать Log in  

Фактический результат: В форме авторизации выводится сообщение Username Not FoundLog In Successfull при вводе некорректного логина авторизационных данных    
Ожидаемый результат: в форме авторизации выводится сообщение Username Not Found, если введено некорректное значение username  

Окружение: 
   - Майкрософт Windows 11, версия 10.1.22.621, 
   - Google Chrome Версия 112.0.5615.138 (Официальная сборка), (64 бит)
   - Microsoft Edge Версия 112.0.1722.58 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)
   - Яндекс Браузер Версия 23.3.1.896 (64-bit)  
   
Вложения: нет  
Дополнительная информация: нет

## Баг №3
Приоритет: высокий  
Серьезность: Blocker  
Заголовок: В окне авторизации в поле Username и Password первая буква логина и пароля автоматически становится заглавной 

Описание: В окне авторизации в поле Username и Password первая буква логина и пароля автоматически становится заглавной

Предусловия:
   - Открыта страница авторизации http://testingchallenges.thetestingmap.org/login/login.php   
   - Корректными данными для авторизации являются: username — admin, password — admin  
   
Шаги воспроизведения: 
   1. В поле Username ввести admin
   2. В поле Password ввести admin 
   3. нажать Log in  
   
Фактический результат: В поле Username и Password первая буква логина и пароля автоматически становится заглавной    
Ожидаемый результат: возможность ввести данные для авторизации: username — admin, password — admin   

Окружение: 
   - Майкрософт Windows 11, версия 10.1.22.621, 
   - Google Chrome Версия 112.0.5615.138 (Официальная сборка), (64 бит)
   - Microsoft Edge Версия 112.0.1722.58 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)
   - Яндекс Браузер Версия 23.3.1.896 (64-bit)  

Вложения: нет  
Дополнительная информация: нет

## Баг №4
Приоритет: средний  
Серьезность: Minor  
Заголовок: В форме авторизации не выводится сообщение Incorrect password, если введён верный username и неверный пароль

Описание: В форме авторизации не выводится сообщение Incorrect password, если введён верный username и неверный пароль

Предусловия: 
   - Открыта страница авторизации http://testingchallenges.thetestingmap.org/login/login.php   
   - Корректными данными для авторизации являются: username — admin, password — admin  

Шаги воспроизведения: 
   1. В поле Username ввести admin
   2. В поле Password ввести 121212
   3. нажать Log in  
  
Фактический результат: В форме авторизации выводится сообщение Username Not FoundLog In Successfull, если введён верный username и неверный пароль  
Ожидаемый результат: В форме авторизации не выводится сообщение Incorrect password, если введён верный username и неверный пароль  

Окружение: 
   - Майкрософт Windows 11, версия 10.1.22.621, 
   - Google Chrome Версия 112.0.5615.138 (Официальная сборка), (64 бит)
   - Microsoft Edge Версия 112.0.1722.58 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)
   - Яндекс Браузер Версия 23.3.1.896 (64-bit)  

Вложения: нет  
Дополнительная информация: нет



## Баг №5
Приоритет: низкий  
Серьезность: Trivial   
Заголовок: Все сообщения при авторизации не выводятся над кнопкой Log In

Описание: Все сообщения при авторизации не выводятся над кнопкой Log In

Предусловия: 
   - Открыта страница авторизации http://testingchallenges.thetestingmap.org/login/login.php   
   - Корректными данными для авторизации являются: username — admin, password — admin  

Шаги воспроизведения: 
   1. В поле Username ввести admin
   2. В поле Password ввести admin
   3. нажать Log in  

Фактический результат: В форме авторизации выводится сообщение в верхнем левом углу страницы авторизации  
Ожидаемый результат: Все сообщения при авторизации выводятся над кнопкой Log In

Окружение: 
   - Майкрософт Windows 11, версия 10.1.22.621, 
   - Google Chrome Версия 112.0.5615.138 (Официальная сборка), (64 бит)
   - Microsoft Edge Версия 112.0.1722.58 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)
   - Яндекс Браузер Версия 23.3.1.896 (64-bit)  

Вложения: нет  
Дополнительная информация: нет



## Баг №6
Приоритет: низкий  
Серьезность: Trivial  
Заголовок: Выбранный язык сбрасывается после попытки авторизации

Описание: Выбранный язык сбрасывается после попытки авторизации

Предусловия: 
   - Открыта страница авторизации http://testingchallenges.thetestingmap.org/login/login.php   
   - Корректными данными для авторизации являются: username — admin, password — admin  

Шаги воспроизведения: 
   1. Выбрать язык  French. Все надписи на странице авторизации  - на французском.
   2. В поле Username ввести admin
   3. В поле Password ввести admin
   4. нажать Log in  

Фактический результат: Выбранный язык сбрасывается после попытки авторизации. В форме авторизации сообщение об успешности авторизации и все наименования полей и кнопок написаны на английском. выводится сообщение в верхнем левом углу страницы авторизации  
Ожидаемый результат: Выбранный язык не сбрасывается после попытки авторизации

Окружение: 
   - Майкрософт Windows 11, версия 10.1.22.621, 
   - Google Chrome Версия 112.0.5615.138 (Официальная сборка), (64 бит)
   - Microsoft Edge Версия 112.0.1722.58 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)
   - Яндекс Браузер Версия 23.3.1.896 (64-bit)  

Вложения: нет  
Дополнительная информация: нет
